Repository: securefolderfs-community/SecureFolderFS
Catalog: src/Platforms/SecureFolderFS.UI/Strings/*/Resources.resx
Languages: zh_cn

source: Add existing
zh_cn: 添加现有

source: Add existing vault
zh_cn: 添加现有保险库

# AddExistingVaultDescription
source: Select an existing vault from your device
zh_cn: 从您的设备中选择一个现有的保险库

source: Add new vault
zh_cn: 添加新的保险库

source: Authenticate
zh_cn: 身份认证

# AuthenticateUsing
source: Authenticate using {0}
zh_cn: 使用 {0} 进行身份验证

# AutoLock
source: Automatically lock vaults
zh_cn: 自动锁定保险库

# AutoLockDescription
source: Lock all vaults when device is locked
zh_cn: 当设备锁定时锁定所有保险库

# AutoStart
source: Start with system
zh_cn: 开机自启

# AutoStartDescription
source: Launch SecureFolderFS on system startup
zh_cn: 系统启动时启动 SecureFolderFS

source: Back
zh_cn: 返回

source: Cancel
zh_cn: 取消

# Changelog
source: Release notes
zh_cn: 更新日志

# ChangelogCloseButton
source: Awesome!
zh_cn: 太棒了！

# ChangelogDescription
source: View latest release notes for this version
zh_cn: 查看此版本的最新版本说明

# ChangelogError
source: An issue occurred while loading the changelog.
zh_cn: 加载更新日志时发生问题。

source: Check for updates
zh_cn: 检查更新

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Copied
zh_cn: 已复制

source: Copy app version
zh_cn: 复制应用版本

# CopySystemVersion
source: Copy OS version
zh_cn: 复制操作系统版本

source: Copy version
zh_cn: 复制版本

# CopyVersionMessage
source: Select which version to copy to clipboard
zh_cn: 选择复制到剪贴板的版本

source: Create new
zh_cn: 新建

source: Create new vault
zh_cn: 创建新的保险库

# CreateNewVaultDescription
source: Create new SecureFolderFS vault
zh_cn: 创建新的 SecureFolderFS 保险库

source: Current password
zh_cn: 当前密码

source: Data encryption
zh_cn: 数据加密

# DisableRecentAccess
source: Disable recently accessed list
zh_cn: 禁用最近访问列表

# DisableRecentAccessDescription
source: Temporarily disable recent files list when unlocking vaults
zh_cn: 解锁保险库时，暂时禁用最近的文件列表

# Downloading
source: Downloading {0}%
zh_cn: 正在下载 {0}%

source: Encryption
zh_cn: 加密

source: Enter password
zh_cn: 输入密码

source: Error
zh_cn: 错误

source: Export settings
zh_cn: 导出设置

source: File system provider
zh_cn: 文件系统提供程序

# FileSystemProviderDescription
source: Choose the preferred virtual file system type
zh_cn: 选择偏好的虚拟文件系统类型

# HealthAttention
source: Needs attention
zh_cn: 需要注意

# HealthNoProblems
source: No problems found
zh_cn: 未发现问题

# HealthProblems
source: Problems found
zh_cn: 找到问题

source: Import settings
zh_cn: 导入设置

source: Installing...
zh_cn: 正在安装...

source: Invalid password
zh_cn: 无效的密码

# InvalidPasswordMessage
source: The provided password is incorrect.
zh_cn: 密码错误

source: Key File
zh_cn: 密钥文件

source: Language
zh_cn: 语言

# LanguageDescription
source: Select the display language
zh_cn: 选择显示语言

# LastChecked
source: Last checked: {0}
zh_cn: 上次检查: {0}

source: Latest version installed
zh_cn: 已安装最新版本

source: License
zh_cn: 许可协议

source: Licenses
zh_cn: 许可协议

source: Lock vault
zh_cn: 锁定保险库

# LockVaultDescription
source: Securely lock this vault and close the dashboard
zh_cn: 安全锁定此保险库并关闭仪表板

source: Manage settings
zh_cn: 管理设置

# MasterKeyDescription
source: This is the recovery key which you can use to regain access to this vault. Losing it will prevent you from resetting your password.
zh_cn: 这是恢复密钥，您可以用它来重新获得此保险库的访问权限。丢失它将无法找回密码。

source: My vaults
zh_cn: 我的保险库

source: New password
zh_cn: 新密码

source: New vault
zh_cn: 新保险库

source: No encryption
zh_cn: 无加密

source: No folder selected
zh_cn: 未选中文件夹

# NoVaultsMessage
source: You haven't added any vaults yet. Create a new one or add existing to begin!
zh_cn: 您尚未添加任何保险库。创建一个新保险库或添加现有保险库以开始！

source: Open log location
zh_cn: 打开日志位置

# OpenLogLocationDescription
source: Opens {0} where the log file is located
zh_cn: 启动日志文件所在位置的文件资源管理器

source: Open vault folder
zh_cn: 打开保险库文件夹

# OpenVaultFolderDescription
source: Automatically open folder when vault is unlocked
zh_cn: 解锁保险库时自动打开文件夹

source: Password
zh_cn: 密码

source: Paste
zh_cn: 粘贴

source: Print
zh_cn: 打印

source: Privacy Policy
zh_cn: 隐私条款

# PrivacyPolicyDescription
source: View the privacy policy statement
zh_cn: 查看隐私条款说明

source: Read speeds
zh_cn: 读取速度

source: Recover
zh_cn: 恢复

source: Recover access
zh_cn: 恢复访问权限

# RemoveFromList
source: Remove vault from the list
zh_cn: 从列表中删除保险库

source: Repeat password
zh_cn: 确认密码

source: Restart required
zh_cn: 需要重启

# RestoreLastSession
source: Continue where you left off
zh_cn: 从离开的位置继续

# RestoreLastSessionDescription
source: Start on previously selected vault
zh_cn: 从先前选择的保险库开始

source: Retry
zh_cn: 重试

# RevealMasterKey
source: Reveal recovery key
zh_cn: 显示恢复密钥

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Select vault path
zh_cn: 选择保险库路径

source: Set credentials
zh_cn: 设置凭据

source: Settings
zh_cn: 设置

# SettingsAbout
source: About
zh_cn: 关于

# SettingsGeneral
source: General
zh_cn: 通用

# SettingsPreferences
source: Preferences
zh_cn: 偏好

# SettingsPrivacy
source: Privacy
zh_cn: 隐私

# ShowEncryptedVault
source: Show in {0}
zh_cn: 在文件资源管理器中显示

source: Social
zh_cn: 社群

# SocialDescription
source: Ask, suggest, and discuss SecureFolderFS
zh_cn: 提问、建议和讨论 SecureFolderFS

source: Summary
zh_cn: 总结

# Telemetry
source: Enable telemetry
zh_cn: 启用数据上传

# TelemetryDescription
source: Collect anonymous crash reports and usage data
zh_cn: 收集匿名崩溃报告和使用数据

source: Theme
zh_cn: 主题

# ThemeDark
source: Dark
zh_cn: 深色

# ThemeDescription
source: Choose application theme
zh_cn: 选择应用主题

# ThemeLight
source: Light
zh_cn: 浅色

# ThemeSystemDefault
source: System default
zh_cn: 跟随系统

source: Third party licenses
zh_cn: 第三方许可协议

# ThirdPartyLicensesDescription
source: View third-party libraries used by SecureFolderFS
zh_cn: 查看 SecureFolderFS 使用的第三方库

source: Unlock
zh_cn: 解锁

# VaultAdded
source: Vault has been added
zh_cn: 保险库已添加

source: Vault information
zh_cn: 保险库信息

# VaultLocked
source: Vault is locked
zh_cn: 保险库已锁定

source: Vault properties
zh_cn: 保险库属性

# VaultPropertiesDescription
source: View information about this vault
zh_cn: 查看关于此保险库的信息

source: Vault recovery
zh_cn: 保险库恢复

source: Version
zh_cn: 版本

source: View on GitHub
zh_cn: 在 GitHub 上查看

source: View repository
zh_cn: 查看仓库

source: View vault
zh_cn: 查看保险库

# ViewVaultDescription
source: Show this vault in {0}
zh_cn: 在文件资源管理器中显示此保险库

source: Website
zh_cn: 网站

source: What's new
zh_cn: 更新内容

source: Write speeds
zh_cn: 写入速度

source: Add
zh_cn: 添加

# VaultLoadError
source: Vault could not be loaded
zh_cn: 无法加载保险库

# ErrorDetails
source: Exception details
zh_cn: 错误详细信息

source: Open
zh_cn: 打开

# SelectFolderToContinue
source: Select a folder to continue
zh_cn: 选择一个文件夹以继续

# SelectedMayNotBeSupported
source: Selected vault may not be supported
zh_cn: 可能不支持所选保险库

# SelectedInvalidVault
source: Vault folder is invalid
zh_cn: 保险库文件夹无效

# SelectedValidVault
source: Found a valid vault folder
zh_cn: 发现一个有效的保险库文件夹

# SelectedToBeOverwritten
source: The selected vault will be overwritten
zh_cn: 选定的保险库将被覆盖

# SelectedWillCreate
source: A new vault will be created in the selected folder
zh_cn: 将在选定的文件夹中创建一个新的保险库

# SelectedNone
source: No location selected
zh_cn: 未选择位置

source: Lock type
zh_cn: 锁定方式

source: Advanced options
zh_cn: 高级选项

source: Setup
zh_cn: 配置

# SetupKeyFile
source: Setup key file authentication
zh_cn: 配置密钥文件认证

# SetupWindowsHello
source: Setup Windows Hello authentication
zh_cn: 设置 Windows Hello 认证

source: Login options
zh_cn: 登录选项

source: Security
zh_cn: 安全

# RecoveryCodes
source: View recovery codes
zh_cn: 查看恢复代码

# RecoveryCodesDescription
source: Access recovery codes for this vault in case you forget your credentials
zh_cn: 如果您忘记了凭据，访问此保险库的恢复码

# UseMasterKey
source: Use recovery key
zh_cn: 使用恢复密钥

source: Change credentials
zh_cn: 更改凭据

# ChangeCredentialsDescription
source: Change how you log in into this vault
zh_cn: 更改登录到此保险库的方式

# TwoFactor
source: Two-factor authentication
zh_cn: 双重身份验证

# TwoFactorDescription
source: Setup or change two-factor authentication
zh_cn: 设置或更改双重身份验证

source: Modify existing
zh_cn: 修改现有的

# SelectAuthentication
source: Select authentication option
zh_cn: 选择身份验证选项

source: All options
zh_cn: 所有选项

# LoginKeyFile
source: Authenticate using a Key File
zh_cn: 使用密钥文件验证

# LoginWindowsHello
source: Authenticate with Windows Hello
zh_cn: 使用 Windows Hello 验证

source: Remove authentication
zh_cn: 移除身份验证

# RemoveAuthenticationDescription
source: Remove this authentication method
zh_cn: 删除此身份验证方法

# ChangeCurrentAuthentication
source: Change current authentication method
zh_cn: 更改当前身份验证方法

source: View in Files
zh_cn: 在文件中查看

source: Quick actions
zh_cn: 快捷操作

source: Authentication
zh_cn: 认证

source: Total read
zh_cn: 总读取

source: Total write
zh_cn: 总写入

source: System version
zh_cn: 系统版本

source: Migrate
zh_cn: 迁移

# EnterRecoveryKey
source: Enter the recovery key for this vault
zh_cn: 输入此保险库的恢复密钥

# DateToday
source: Today, {0}
zh_cn: 今天，{0}

# DateAgo
source: {0} ago
zh_cn: {0}之前

# ErrorOccurred
source: An error occurred
zh_cn: 发生错误

# VaultMigrated
source: Vault has been migrated successfully
zh_cn: 保险库已成功迁移

# VaultNeedsMigration
source: The vault needs to be migrated before it can be used
zh_cn: 保险库需要迁移后才能使用

source: Active file system
zh_cn: 当前文件系统

# RestartLogin
source: Restart login process
zh_cn: 重启登录进程

source: Reset credentials
zh_cn: 重置凭证信息

# RecoveryKeyTip
source: You can recover your vault using Recovery Key in case you lose or forget your credentials
zh_cn: 如果您丢失或忘记凭据，您可以使用恢复密钥恢复保险库

# RemoveAuthenticationQuestion
source: The following authentication method will be removed. Do you wish to continue?
zh_cn: 以下验证方法将被删除。您想要继续吗？

# RemoveAuthenticationTip
source: You can always re-add it later
zh_cn: 您也可以稍后重新添加它

source: Learn more
zh_cn: 了解更多

# VaultAlreadyExists
source: The selected vault already exists
zh_cn: 选中的保险库已存在

source: Unlock as read-only
zh_cn: 以只读模式解锁

# VaultReadOnlyMode
source: The vault is in read-only mode
zh_cn: 保险库处于只读模式

source: Health report
zh_cn: 健康报告

source: Rename
zh_cn: 重命名

source: Move up
zh_cn: 上移

source: Move down
zh_cn: 下移

source: Select Items
zh_cn: Select
